本字幕由 種族騎士團 製作，僅供練習使用，請勿用於商業用途
時間軸  今晚月色真美　翻譯  今晚月色真美　校對  今晚月色真美
私　大きくなったらジョン兄様のお嫁さんになる
我長大以後要嫁給約翰哥哥
兄弟じゃないんだから　ジョンっていいよ　フェイ
我們不是親兄妹 叫我約翰就行了 菲
ダメ　ジョン兄様はジョン兄様なの
我不嘛 約翰哥哥就是約翰哥哥
僕は大きくなったらこの村を出て医者になりたいんだ
我長大以後想離開這個村子 去當個醫生
じゃあ　私たちもお手伝いしなきゃ
那我們來幫你吧
ねぇ　ソフィア
好不好 索菲亞
二人でジョン兄様のお嫁さんになるんだもん　ねぇ
我們一起嫁給約翰哥哥 好不好
私…
我…
うん
什麼
私は…
我…
私は一生フェイ様にお使いいたします
我會一輩子侍奉菲小姐
どうぞ
進來
ソフィア
索菲亞
お時間ですので
時間到了
ソフィア　無理に…いいんだよ
索菲亞 你不用勉強自己
ソフィア姉様にお願いしたいの
我有件事想拜託索菲亞姐姐
私がいない間　ジョン兄様のお相手を
我不在的這段時間 就由你來當約翰哥哥的做愛對象吧
はい　フェイ様
好的 菲小姐
ソフィア…
索菲亞…
フェイ様との約束ですから
這是和菲小姐的約定
それに…
而且…
いやじゃないんですよ　私
我並沒有不願意
フェイ様が愛されてるジョン様だから
因為是菲小姐所愛的約翰少爺
ソフィア　そんなにしたら出てしまうよ
索菲亞 這樣的話會射的
口に出せれてもいいですよ　ジョン様
可以射在嘴裡哦 約翰少爺
ダメ　そこっ…いい
不行 那裡 好舒服
ジョン様
約翰少爺
フェイ様と同じようにしてください　ジョン様
像對待菲小姐那樣對待我吧
入ってる　入ってる
進來了 進來了
ジョン様のが入ってる
約翰少爺 進到裡面來了
私　もうイク
我要去了
イク　イク
要去了
イク　イク　イク
要去了 去了
イク　イク
要去了
いや
不要
もう　やめて
快住手
家に帰して
讓我回去
手こずらせやがって
真是費了好大一番勁
連れていけ
把她帶走
もっと可愛がってやるぜ
我們會好好疼愛你的
あれは…
那是…
やっと帰ってきたか
總算回來了嗎
よさないか　アイネ
夠了吧 艾妮
ダメです　旦那様
這可不行呀 老爺
これも仕事ですよ
這可是我的工作
しかし…
可是…
どこの屋敷でもなぞってることです
別的莊園不也一樣在做這些嘛
エイチェルも何とか言ってくれ
艾夏爾 你也說說她啊
お仕事ですよ　旦那様
這是我們應該做的 老爺
旦那様はわたくしたちがお嫌いですか
老爺不喜歡我們嗎
いや　そんなことはないが
那倒不是
じゃあ　たっぷり可愛がってくださいね　旦那様
那可要好好疼愛我們呀 老爺
もう　好きにしてくれ
唉 那隨你們吧
い…いい
好…
いい
好舒服
旦那様
老爺
いい…気持ちいい
好…好舒服
もっと　もっと
用力 用力
旦那様　イク　イク
老爺 我要去了
イっちゃう
我要去了
イク　イク
要高潮了
お帰りなさいませ　フェイ様
歡迎回家 菲小姐
お父様は　ビル
父親大人在哪 比爾
書斎においています
老爺在書房
ダイアナ　ルビ　ジョシ　プリシラ
黛安娜 露比 喬西 普莉希拉
ステラ　アン　皆　ただいまー
史黛拉 安 還有大家 我回來了
まぁ　フェイ様なら
菲小姐還是老樣子
全然変わってないわね
完全沒變呢
旦那様
老爺
もっと　もっと
還要 還要
旦那様
老爺
い…イク
要去了
イク　イク
要高潮了
お父様
父親大人
フェイ
菲
お父様
父親大人
フェイ…
菲…
フェイ　ここに入ってはいかんっと
我不是告訴你不要來這裡嗎
だって　二ヶ月のマーサ叔母様のどころで習い事をさせられてたんですもん
可是你都讓我在瑪莎嬸嬸家學習了兩個月了
いいじゃないですか　叔父様
這不是挺好的嗎 叔叔
フェイも男女の秘め事を知ってもいい年ごろですよ
菲也到了知曉男女之事的年紀了
ジェン姉様
簡姐姐
お帰り　フェイ
歡迎回來 菲
どうだった？
怎麼樣？
皆　よくしてくれました
大家對我很好
でも　毎日思うのはうちのことばかり
但我每天都好想家
ジェン姉様のいい匂い
簡姐姐身上的味道真好聞
もっと会いたい人がいるんじゃない
你應該有更加想見的人吧
あの子たちもそのはずよ
他們應該也一樣吧
二人は？
他們兩個呢？
先から見てないけど
從剛才就不見了
あなたの部屋じゃないかしら
會不會在你的房間呢
ただいま
我回來了
フェイ様
菲小姐
フェイ様　フェイ様
菲小姐 菲小姐
お帰りなさいませ　フェイ様
歡迎回家 菲小姐
もう　二人の時はフェイって呼んでって
真是的 不是說了嘛 這種時候叫我菲就行了
だって…
可是…
ただいま　ソフィア姉様
我回來了 索菲亞姐姐
お帰りなさいませ　フェイ様
歡迎回家 菲小姐
さぁ…
那麼…
お帰り　フェイ
歡迎回來 菲
ジョン兄様
約翰哥哥
フェイ
菲
ジョン兄様
約翰哥哥
私　ジョン兄様のお嫁さんになる
我長大以後要嫁給約翰哥哥
フェイ
菲
帰ってきた
我回來了
私のいるべきどころへ
回到了我的容身之所
ジョン兄様
約翰哥哥
フェイ
菲
さぁ　フェイ様
菲小姐
ソフィア姉様
索菲亞姐姐
きれいだよ　フェイ
你真美 菲
ジョン兄様
約翰哥哥
フェイ
菲
お兄様　好き…好き
哥哥 喜歡你
フェイ…
菲…
お兄様…
哥哥…
本当にきれいだよ
你真的好美
お兄様
哥哥
ジョン兄様
約翰哥哥
お兄様
哥哥
そこ　ダメ
那裡 不行
変になっちゃう
會變得奇怪的
ダメ　私…
不行 我…
すごく濡れてるよ　フェイ
已經濕透了哦 菲
ダ…ダメ　汚いよ
不要 那裡很髒
朝から馬車で　身体を拭いていないの
從早上開始就坐在馬車裡 也沒有好好擦過身子
フェイの身体で汚いどころなんてないよ
菲的身體上沒有髒的地方
でも…
可是…
ジョン兄様
約翰哥哥
いい…
好舒服…
いやだ…
不要…
気持ちいい…
好舒服…
ジョン兄様
約翰哥哥
私もう欲しい…
我想要…
ジョン兄様　私…私もうイク
約翰哥哥 我要去了…
イっちゃう　イっちゃう
我要去了
いいよ　フェイ　イってもいいよ
可以哦 菲 可以高潮哦
いいよ　イっても
可以去哦
兄様　兄様
哥哥 哥哥
い…イク
我要去了
私　またイク
我…又要高潮了
イっちゃう
要去了
ジョン兄様匂い　大好き
約翰哥哥的味道 最喜歡了
ジョン兄様
約翰哥哥
フェイ様が乗っていた馬が突然暴れて　ジョン様が助けられたんです
菲小姐騎的馬突然失控 是約翰少爺救了她
その時に…
就是在那個時候…
幸い　命に別状ないでしょ
幸好沒有生命危險
私がジョン兄様のお世話をする
我要照顧約翰哥哥
私が　私が
讓我來 讓我來
そうしてあげなさい　フェイ
那就去吧 菲
そのほうが　ジョンが喜ぶだろう
那樣的話 約翰也會高興的吧
フェイ
菲
ジョン兄様
約翰哥哥
ごめんなさい
對不起
フェイが怪我しなくてよかった
菲沒受傷就好
僕とお姉さんはね…
我和姐姐…
この家に来るまで色んなどころをたらい回しにさせられてきたんだ
來到這個家之前輾轉過很多地方
そして　誰も信じられなくなってた時
在我覺得沒有人值得相信的時候
フェイだけが僕を笑顔で受け入れてくれた
只有菲笑著接受了我
その時から　僕は…
從那時起 我…
フェイのために生きようと決めた
就決定要為你而活
どうしたの　フェイ
怎麼了 菲
ジョン兄様
約翰哥哥
好き　大好き
好喜歡你
ジョン兄様
約翰哥哥
旦那様
老爺
み…見ないで
不要看
見ないで
不要看我
不要看
見ないで　旦那様
老爺 不要看
見ないで
不要看
こんな私を見ないで
不要盯著這樣的我
じゃないと　私…
一直被老爺看的話 我…
イクどころまで見られてしまう
高潮的樣子就要被老爺看光了
い…イク
要去了
要…要高潮了
イク　イク　イク
要去了 去了 去了
い…いいなぁ
好…舒服
ジョン兄様
約翰哥哥
私　イク　イク
我要去了
イク
要去了
フェイ…
菲…
イク
去了
もう　ソフィアも一緒に食べよう
索菲亞也一起吃吧
ねぇ　ねぇ
好不好
私はフェイ様付きの使用人ですから
我是您的傭人
でも…
但是…
お願いです　私に給仕させてくださいませ　フェイ様
拜託了 讓我侍奉您吧 菲小姐
いいじゃないか　フェイ　ソフィアのお好きにさせてあげなさい
這樣不是挺好的嗎 就讓索菲亞去做吧
だって…
但是…
それより　先までどこに行ってたんだい
說起來 你們剛剛去哪了
あ…その
啊 那個…
屋敷の周りでも見てきたのかね
是去了住宅附近嗎
あ…うん　そ…そうなの
啊…是的
よかったかね
感覺還好嗎
うん　すっごく
嗯 很好
そうか　よかった
是嗎 那就好
フェイ様
菲小姐
ソフィア姉様
索菲亞姐姐
よろしいのですか
這樣好嗎
今日はお疲れじゃ
今天會不會太累了
約束でしょう
不是約好了嗎
私の夜はソフィア姉様にあげるって
把晚上的我交給索菲亞姐姐
フェイ様
菲小姐
愛してます　愛してます
我愛你
フェイ
菲
さぁ　ソフィア　フェイに挨拶をし
索菲亞 來跟菲打個招呼吧
今日からお前のを世話するソフィアだよ
這是從今天起開始照顧你的索菲亞
初めまして　ソフィア
初次見面 索菲亞
私はフェイ
我叫菲
よろしくね
請多關照
初めまして　フェイ様
初次見面 菲小姐
あの時から　私の心はフェイ様のものです
從那天起 我的心就已經屬於菲小姐了
姉様
姐姐
ソフィア姉様
索菲亞姐姐
姉様　いつもの　私　姉様と一緒にイキたい
姐姐 我想像之前一樣和你一起高潮
はい　フェイ様
好的 菲小姐
イク　イク
要去了
私も
我也要去了
フェイ様
菲小姐
ソフィア
索菲亞
ソフィア姉様
索菲亞姐姐
聞かせてもらえますか
可以聽我說嗎
どうした　マイケル
怎麼了 麥可
受け取らないのか
你不要嗎
招待状だよ
這是邀請函
その通りだ　ジョン
就是這樣 約翰
断れば　この地で生きていけない
如果拒絕的話 我們就不能留在這了
仕方ないのよ　ジョン
我們別無選擇了 約翰
うちとは大違いだね
和我們家完全不一樣呢
えぇ　本当に
是啊
のちほど　楽しみですわ
我很期待後續哦
ようこそ　我が屋敷へ
歡迎來到我的莊園
今宵のパーティーも存分に楽しまれますように
希望大家可以盡情享受今晚的宴會
素晴らしい
真是太棒了
いやー
不要啊